Do ju listoj
10 arsye se
përse ia vlen
të merrni pjesë
në grupet e
dobësimit me
Ledjanën
E para është
eksperienca
Unë kam mbi
6 vite që
bëj trajnime
online
dhe këtë vit
bëj 5 vite
me grupe
dobësimi
E dyta
humbisni deri
në 8 kilogramë
brenda muajit
E treta
në grup ju
paguani 50% më
lirë
Pra çmimet e
grupeve janë
ekstremisht
super
ekonomike
Gjithashtu
grupi ndiqet
vetëm nga unë
nuk ka staf
për trajnimet
por gjithçka e
nis dhe e
përfundoj vetë
Grupi përbëhet
nga një numër
i limituar
vajzash dhe
grash
që të kem
mundësi t'i
ndjek të gjitha
mesazhet
Grupi ka
llogaridhënie
çdo ditë ju
më dërgoni
vaktet me foto
edhe hapat tuaj
ditorë
Grupi përfshin
seanca
stërvitore që
mund t'i kryeni
në shtëpi ose
në palestër
me video të
regjistruara
në çdo shtet
të botës
Ekziston vetëm
një problem me
grupet tona të
dobësimit
ju vini vetëm
për një qëllim
dhe dilni akoma
më mirë se
sa e kishit
menduar
Brenda një
muaji do ta
shihni që
grupet tona të
dobësimit
funksionojnë
dhe do doni
të bëheni pjesë
e jona përjetë